There must be news of your mother in the State Preceptor's Mansion.
يجب أن يكون هناك أخبار عن والدتك في قصر رئيس الدولة.
There must be
يجب أن يكون هناك
Miss Jiu,
ملكة جمال جيو ،
What happened?
ماذا حدث؟
Hand over the merman!
تسليم الحوري!
I can spare your life.
يمكنني أن أنقذ حياتك.
Give it to me!
اعطني اياه!
Hand it over.
سلمها.
Aren't you afraid of Supreme Court?
ألا تخاف من المحكمة العليا؟
You scumbags.
أنت الحثالة.
Even when State Preceptor is not around,
حتى عندما لا يكون مُدِر الدولة موجودًا ،
he dares to come here and shout,
يجرؤ على المجيء إلى هنا والصراخ ،
Bullshit!
هراء!
I'm the Vice President of Supreme Court.
أنا نائب رئيس المحكمة العليا.
You want to commit a crime of hiding mermen.
تريد ارتكاب جريمة إخفاء حوريات البحر.
I'm here under the order of Supreme Court to interrogate you.
أنا هنا بموجب أمر المحكمة العليا لاستجوابك.
Stop slinging mud at me.
توقف عن إلقاء الطين في وجهي.
You abused the captives first,
لقد أساءت إلى الأسرى أولاً ،
State Preceptor temporarily sheltered them according to the rules of Daqin.
وقام مدير الدولة بإيوائهم مؤقتا وفقا لقواعد داقين.
It makes sense.
يبدو الأمر معقولا.
Wait.
انتظر.
You mistreated the captives,
لقد أساءت معاملة الأسرى ،
but that merman is no ordinary captives,
لكن هذا الحوري ليس أسيرًا عاديًا ،
Thank you.
شكرًا لك.
He helped me vent my anger.
لقد ساعدني على التنفيس عن غضبي.
Good buddy.
رفيق جيد.
You merman jerk
أنت حوري البحر
dared to hurt me.
تجرأ على إيذائي.
Kill him!
اقتله!
Go,
يذهب،
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
If you disturb the State Preceptor's Mansion again,
إذا أزعجتم قصر رئيس الدولة مرة أخرى ،
I'll make you feel like you can't stand up for the rest of your life.
سأجعلك تشعر وكأنك لا تستطيع الدفاع عن بقية حياتك.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Wow,
رائع،
I didn't expect this guy to be so fierce,
لم أكن أتوقع أن يكون هذا الرجل شرسًا جدًا ،
Lin Ru practices
ممارسات لين رو
ink, Xi.
الحبر الحادي عشر.
Your Majesty,
جلالة الملك ،
State Preceptor released all merman captives.
أطلق مدير الدولة سراح جميع أسرى حوري البحر.
You even kept mermen without permission.
حتى أنك احتفظت بحوريات بدون إذن.
He even encouraged mermen
حتى أنه شجع الحوريات
to severely injure Vice President of Supreme Court.
لإصابة نائب رئيس المحكمة العليا بجروح بالغة.
You can't leave it alone.
لا يمكنك تركها بمفردها.
Nonsense,
كلام فارغ،
State Preceptor.
مدرس الدولة.
Do you really take the lead in raising enemy captives privately
هل حقا تأخذ زمام المبادرة في تربية أسرى العدو بشكل خاص
Your Majesty
جلالة الملك
Fu Su is kind by nature,
فو سو لطيف بطبيعته ،
not an orthodox merman in Nanzhao.
ليس حوري أرثوذكسي في Nanzhao.
He's not a prisoner of the enemy.
إنه ليس أسير العدو.
With strong arguments,
بحجج قوية ،
I destroyed Nanzhao in one fell swoop,
لقد دمرت Nanzhao في ضربة واحدة ،
Your Majesty, do you still count the rewards
جلالة الملك ، هل ما زلت تحسب المكافآت
you promised me?
لقد وعدتني؟
Of course.
بالطبع.
Okay,
تمام،
Then I don't want anything.
ثم لا أريد أي شيء.
As long as that merman is here,
طالما أن الحوري موجود هنا ،
I hope Your Majesty will grant me permission.
آمل أن تمنحني جلالة الملك الإذن.
You.
أنت.
Take care of that guy.
اعتني بهذا الرجل.
If it happens again,
إذا حدث ذلك مرة أخرى ،
Send it to the frontier. Thank you,
أرسلها إلى الحدود.  شكرًا لك،
Your Majesty.
جلالة الملك.
Your Majesty,
جلالة الملك ،
that merman is cruel by nature,
أن الحوري قاس بطبيعته ،
I'll take my leave now.
سآخذ إجازتي الآن.
The murderer of Master.
قاتل السيد.
So far, there is no definite clue.
حتى الآن ، لا يوجد دليل محدد.
I hope Senior Tutor can pay more attention to it.
آمل أن يولي المعلم الأول مزيدًا من الاهتمام لذلك.